Concept
公司理念
主营育人，兼营美丽.
女人的美丽随着岁月而增长，又因为精致而变得迷人。精致女人是西班牙广场上那个身着白衣长裙，留着俏皮短发，舔着冰淇淋的可爱公主；精致女人是穿着黑款长裙，梳着高耸发髻，游走在Tiffany橱窗前吃着早餐的交际花。我们将古典与时尚完美结合，对衣着的独特品味成就了经典优雅，执着的追求简洁素雅和极具生活气息的穿衣格调，造就每个女人都向往的精致。女人的美丽随着岁月而增长，又因为精致而变得迷人。精致女人是西班牙广场上那个身着白衣长裙，留着俏皮短发，舔着冰淇淋的可爱公主；精致女人是穿着黑款长裙，梳着高耸发髻，游走在Tiffany橱窗前吃着早餐的交际花。我们将古典与时尚完美结合，对衣着的独特品味成就了经典优雅，执着的追求简洁素雅和极具生活气息的穿衣格调，造就每个女人都向往的精致。女人的美丽随着岁月而增长，又因为精致而变得迷人。精致女人是西班牙广场上那个身着白衣长裙，留着俏皮短发，舔着冰淇淋的可爱公主；精致女人是穿着黑款长裙，梳着高耸发髻，游走在Tiffany橱窗前吃着早餐的交际花。我们将古典与时尚完美结合，对衣着的独特品味成就了经典优雅，执着的追求简洁素雅和极具生活气息的穿衣格调，造就每个女人都向往的精致。女人的美丽随着岁月而增长，又因为精致而变得迷人。精致女人是西班牙广场上那个身着白衣长裙，留着俏皮短发，舔着冰淇淋的可爱公主；精致女人是穿着黑款长裙，梳着高耸发髻，游走在Tiffany橱窗前吃着早餐的交际花。我们将古典与时尚完美结合，对衣着的独特品味成就了经典优雅，执着的追求简洁素雅和极具生活气息的穿衣格调，造就每个女人都向往的精致。女人的美丽随着岁月而增长，又因为精致而变得迷人。精致女人是西班牙广场上那个身着白衣长裙，留着俏皮短发，舔着冰淇淋的可爱公主；精致女人是穿着黑款长裙，梳着高耸发髻，游走在Tiffany橱窗前吃着早餐的交际花。我们将古典与时尚完美结合，对衣着的独特品味成就了经典优雅，执着的追求简洁素雅和极具生活气息的穿衣格调，造就每个女人都向往的精致。


About
关于我们

七老的产品线几乎囊括了所有护肤品种类，主要有以下几大系列：莹润系列、彩妆系列、后续保养系列、芍药系列、赤芍紫草系列、修复红血丝系列、瘦身系列及Q弹气垫霜等。
2014年广州林厦化妆品有限公司全面负责大陆市场的开发与运营，公司在行业激烈竞争的环境中，凭借着坚定的信念和不懈的努力，从无到有实现了年销售额突破3亿的骄人业绩。短时间内，七老的产品，遍布了全国34个省份，150多个大中城市，帮助全国各地50000名分销商实现了自己的创业梦想。七老的产品线几乎囊括了所有护肤品种类，主要有以下几大系列：莹润系列、彩妆系列、后续保养系列、芍药系列、赤芍紫草系列、修复红血丝系列、瘦身系列及Q弹气垫霜等。
2014年广州林厦化妆品有限公司全面负责大陆市场的开发与运营，公司在行业激烈竞争的环境中，凭借着坚定的信念和不懈的努力，从无到有实现了年销售额突破3亿的骄人业绩。短时间内，七老的产品，遍布了全国34个省份，150多个大中城市，帮助全国各地50000名分销商实现了自己的创业梦想。七老的产品线几乎囊括了所有护肤品种类，主要有以下几大系列：莹润系列、彩妆系列、后续保养系列、芍药系列、赤芍紫草系列、修复红血丝系列、瘦身系列及Q弹气垫霜等。2014年广州林厦化妆品有限公司全面负责大陆市场的开发与运营，公司在行业激烈竞争的环境中，凭借着坚定的信念和不懈的努力，从无到有实现了年销售额突破3亿的骄人业绩。短时间内，七老的产品，遍布了全国34个省份，150多个大中城市，帮助全国各地50000名分销商实现了自己的创业梦想。七老的产品线几乎囊括了所有护肤品种类，主要有以下几大系列：莹润系列、彩妆系列、后续保养系列、芍药系列、赤芍紫草系列、修复红血丝系列、瘦身系列及Q弹气垫霜．．．．

Copyright ? 2015 NiPic.com All Rights Reserved　版权所有・妆点尚品　粤ICP备14012994号-1
增值电信业务经营许可证 ：浙B2-20140130 本站法律顾问：陈明律师
妆点尚品是网络服务平台方，若您发现您的权利被侵害，请发起消费者协会投诉